Желаемый результат: 
1. 2 вида аккаунтов: бизнес и не бизнес 
2. Рейтинг для бизнес аккаунтов
3. Комментарии
4. Фильтровка по составу, по языку, по времени, по рейтингу
5. Корзина 
6. Сохраненные
7. Заметки
8. Чат
9. Светлый ui


Пользователь:
  Имя пользователя
  Подписки/подписчики/посты
  Бизнес или не бизнес аккаунт/язык
  Рейтинг если бизнес аккаунт
  
Нынешнее состояние, траблы:
4. Супер кривая аутентификация!!!
8. Возможность загружать и видео и рилс и фото!!!
9. Нет возможности фолловить
10. Не актуальный список фолловеров и фолловингсов
7. Аутентификация должна быть по имени password!!!
6. Нет фильтрации и возможность фильтрации не продумана!!!
1. Очень криво фото загружаются, аккаунт только 1, нет комментариев, нет рейтинга, не сохраняется, нет корзины!!
2. Нет сервера!!
3. Нет чата!
5. темный ui!
6. Заметки!